[I wanna be the Just Trap 2 REMAKE]

Если ты знаешь Джаста как автора фангеймов или хотя бы самое популярное его творение - Хэппил 2, то ты уже примерно понимаешь что тебя будет ждать.
Но не переживай, все эти боссы проходимы.
Эта игра - боссраш.
Было вложено не мало стараний в этот ремейк. По сути, это мой второй фангейм, но отбросим детали.
И да, я планирую позже добавить больше боссов. Но это займёт не мало времени.

Вот список запланированных боссов:

Stage 1: JR & Justist (I wanna be the GR; I wanna be the Sadist)
Статус: [Переделан]
Музыка: [Chikara] от Yoshimi Kudo / 工藤吉三. (https://youtu.be/-TwNjk6TgGY)

Stage 2: Justularity (I wanna be the Popularity)
Статус: [Переделан]
Музыка: [Mega Man 5: Boss Battle] от Synthescissor (https://youtu.be/9VyNUyB8paA)
[Mega Man 5: Final Battle] от 化マ (https://nicovideo.jp/watch/sm34410241)

Stage 3: Justrimson (I wanna be the Crimson)
Статус: [Переделан]
Music: [Red Bee (True Last Boss)] от [Kota Hoshino] (https://youtu.be/9hWh1DOA-ss)

Stage 4: Justination (I wanna be the Destination)
Статус: [Переделан]
Музыка: [Black Out Zone] от Jerico's Law. (https://youtu.be/vZyRfXBPGGg)

Stage 5: JUSTAS (I wanna be the TAS)
Статус: [Замена]
Новый босс 5 стейджа: Just Out (I wanna make it Breaking Out)

Финальный босс: Just Trap (I wanna be the Love Trap)
Status: [1/4 сделано]
Музыка: [V -conclusion-] от DJ Taka (https://youtu.be/GLS-O2BxSlQ?si=hiQ5JO-j6W5shkyF)

Музыка из меню: [Dancing Girl] из [Hyperdimension Neptuinio Re;Birth]
(https://www.youtube.com/watch?v=2HpY4ztH0CI)

Музыка в комнате выбора босса: [Madness Combat 4 Full Remake] от Lothyde
(https://www.newgrounds.com/audio/listen/907940)

Ты можешь найти всю использованную музыку в YouTube плейлисте: [https://youtube.com/playlist?list=PLWiPX82Y15BxXpTTAMcrCGCz15XxzrEt4]

Этот ремейк сделан был мной (Essisten).
Оригинал сделал Just.

Контакты со мной для репорта любых багов и глюков:

Discord: Essisten#4814 (Я сижу в I wanna Community сервере).
X: https://x.com/essisten
VK: https://vk.com/id334913416
Delicious Fruit: https://delicious-fruit.com/profile.php?u=3338.

Помощь с музыкой:
[AntiColour] за помощь в нахождении оригинальных музыкальных тем боссов.
[FruitlessWasabi] помощь с поиском подходящего ремикса для Гравимена.

Помощь с графикой:
[MisterMike], [Rabbid4240], [Accuracy#1015] за вырезание оригинальных спрайтов Гравимена из игры (sprite-resource).
[Square] за помощь в редактировании спрайта Гравимена и блестящей версии нового экрана смерти.
[Leslie] за ещё одну красивую вариацию нового экрана смерти с горошинами.
[DorimecHouse] за переделанный изумительный спрайт названия игры!

Тестеры:
[MyLiE] невероятно огромное количество фидбека, десятки доложенных глюков и помощь с балансированием игры. Один из первых прошёл боссов на Easy сложности и помог советами по их улучшению.
[Dzareg] куча фидбека и советов по улучшению. Дал знать о множестве ошибок, а также тестировал совместимость игры с геймпадом. Возможно, является №1 фанатом игры.
[Renko97] при каждом выходе новой версии тестирует её и один из первых докладыает об ошибках,что позволяет быстро их исправить. Один из первых, кто прошёл боссов на Very Easy сложности и выложил это на YouTube, чем помог продвижению игры.
[FruitlessWasabi] тестирование Гравимена и общая поддержка на этапе его разработки.
[spk] огромное количество фидбека на ранних этапах разработки.

Особая благодарность:
[Just] за то что вдохновил меня своими необычными проектами.
Я люблю сочетание безумия и биполярности, иногда приправленную корейскими приколами. Я тебя ставлю наравне с Камилией и Инфлукой по уровню легендарности, если не выше.
[Kelvar] тот, кто помог мне освоить GameMaker, когда мне приходилось искать обучения в интернете. Мой лучший друг, всегда помогавший мне. Я с самого начала хотел достичь и превзойти твой уровень навыков в геймдеве. Интересно, как близко я к этому?
[Tasffil] за создание TAS по моей игре. Судя по количеству рестартов, это далось тебе очень тяжело, не так-ли? Очень надеюсь, что последняя версия проекта на последней сложности будет технически возможна.
[Square] круг.
[Game Player Dark] ещё с давних времён стримил старые версии игры. Люблю заходить на твои стримы (昔からゲームの古いバージョンをストリーミングしていましたね。 あなたのストリームに来るのが大好きです).
[--Джек/] (--ジャック/) снимал геймплей игры со своими комментариями, чем помог продвижению игры в японской аудитории. Смотрю тебя с автопереводчиком в субтитрах (コメント付きでゲームのゲームプレイを撮影し、日本の視聴者にゲームを宣伝するのに役立ちました。 字幕の自動翻訳で見ています).

Ну а также отдельная благодарность каждому игроку, что читает это и играет в эту игру. Звучит банально и заезженно, но я помню чуть-ли не каждого игрока, кто со мной контактировал или выкладывал видео. Спасибо вам всем.